Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Бағдарлау 2 курс 2 сынып басталды!
Неге сонша көңілдісің?
Себебі мен сәтсіздіктен құтылғым келеді.
Тек Коминато екеуің қатты толқып тұрсыңдар.
♪ Гиперге барайық YO YO YO!
♪ Супер бағдарлау
Мен Коуды дереу араластырамын, сондықтан күте тұрыңыз!
Е-е, бұл бір қиындық сияқты.
Кету!
О!
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Осы топтың атмосферасын жақсарту.
Біздің сезімдеріміз біртұтас болу үшін
Мен оның осыдан басталатынына сенімдімін.
Жаңа нәрсе
Әй, бақылау бекетіне қара!
О, міне, осында
Мұнда біз аралас шырынның түрін табуды сұраймыз.
Барлығы 10 түрді қамтиды
Әрбір болжам үшін 1 ұпай алыңыз.
Алма мен банан міндетті түрде.
Ал, тағы не?
Иә? Мабучи біртүрлі реакция көрсетіп тұр.
Не болды? Коу
Балдыркөктің дәмі
Шынымен бе?
Хмм... (Юри) Білмеймін.
Толық енгізілген
Хехехе, Коу балдыркөкті ұнатпайды ма?
Сол реакцияға сенейік.
Иә?
Хмм...
Мурао-сан, сен алдап жатырсың, менімен бірге ойлан.
Онда тек ішуге болатын заттар ғана бар, солай ма?
Әрине, бұл мұғалімнің қолымен жасалған.
Ха!
Уақыт
Не, не күткенімді қалайсың? Бұл
емес. Уақыт келді.
Уақыт?
А, шөптен жасалған тимьян?
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Бұл балдыркөк пен уақытты бірінші болып тапқан топ.
Ең жоғары ұпай
(Барлығының қуаныш дауысы)
Иә, ұпай картасы және бірінші түйінді сөз.
Осылардың барлығын жинаңыз (Футаба) Иә.
Эй, сен осы командамен жеңгің келеді, солай ма?
Мақсат алғым келеді
Барлығы қалай?
Қорқпа.
Хмф! (Юри) Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Енді мен бірінші рет барлығының бірдей сезінетінін сезіндім.
Жарайды, жабайы жүрейік!
О, сәл күте тұрыңыз...
Иә? (Футаба) Картаны дұрыстап қарайық.
Йошиока: Бұл күлімсіреулердің мағынасы туралы ойламаңыз.
Иә?
Шынымен де данышпан, данышпан!
Күлімсіреудің арғы жағында бақылау пункті бар
Go Go Go!
Әй, бәріңе! Карта... карта!
Мен келесі жерде болады деп ойлаймын!
Сонымен карта...
Осы жолмен!
Эй... карта!
Міне! (Барлығы) Уау!
Карта…
Бұл соңғы бақылау нүктесі емес пе?
Әй, сен келдіңіз бе?
Мен ештеңе істей алмайтын сияқтымын.
Иә?
Тазалау кезінде көргендеріңізді Йошиока мырзаға айтпадыңыз ба?
Бұлай айту дұрыс болды ма?
Уууу… Уф!
Уайымдама, мен ештеңе айтқан жоқпын.
Бірақ Футаба-чан білсе жақсы болар еді деп ойлаймын.
Не? Сен не туралы айтып тұрсың?
Иә?
Бұл ештеңе емес, Футаба-чан.
Бұрын… пышақ еді.
Олай десеңіз, мен ары қарай жүре алмаймын.
Айтқым келген нәрсені айта алмаймын.
Ендеше... бұл абдырап қалатын уақыт емес.
Мен оны өзгерту үшін қазір көп жұмыс істеп жатырмын!
Келесі Келесі!
Жарайды, барлық кілт сөздер жиналды.
Мм... Мен мұны қайта реттеймін, солай ма?
«Ең үлкен тоған»?
Иә?
О, бұл мақсат!
Міне, міне.
Жақсы нүктелер мен тамаша уақыт.
Мүмкін біз байсалды шығармыз...
Кеттік!
Мм... бұл қайда?
Мен кездейсоқ қарқынмен алға жылжып келемін, сондықтан қазір қайда екенімді білмеймін.
Иә, смартфон қолданбасымен.
Оны мұғалімге қалдырдың, солай ма?
Ах...
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мәселе жоқ
Осы жердің жер бедері Таулардың пішіні Күннің орналасуы
Сол жерден талдауға болады.
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
(Барлығы ауыр тыныс алады)
Я...
Мен мүлдем адасып қалдым.
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Сен сияқты қорқақ не айтып тұрсың!
Кешіріңіз...
Не, мен кінәлі дейсің бе?
Олай айтпа.
Балалар, сендер де осыған келдіңдер деп үміттенемін!
Олай айтпа!
Бұл дауласатын уақыт емес. Қалай болғанда да, мен бұл орманнан кетуім керек.
Хмф!
Бұл соншалықты үлкен орман емес, ендеше жүре берейік және шығатын жолды табайық.
Бірақ бір-бірін таңдамай қыдыруға бола ма?
Осы жерде қалып, сізді іздеп келген мұғалімдерді күтіңіз.
Күткен дұрыс емес пе?
Хмм...
А, мен өзеннің дыбысын естіп тұрмын.
(өзен дыбысы)
Бұл өзеннің арғы жағында тоған бар дегенді білдіреді...
Бұл шығу, солай ма?
Күн әлі жарық болғанша мүмкіндігінше алысқа барайық.
Толық қараңғы түссе
Макита айтқандай, сонда күтіңіз.
Негізінен, біз қашамыз.
Жарайды, бәріміз біргеміз.
Иә
Ах
Өзен болды.
Ағын соншалықты жылдам емес, сондықтан жақсы.
Кеттік (Футаба) Иә.
Оңай қызу...
Уау!
Енді бәрі жақсы
Соңына дейін босаңсуға болмайды
Иә, мен таң қалдым.
Юрий, абай бол
Қорқынышты! Бұл мүмкін емес!
Ах...
(Барлығының сөйлейтін дыбысы)
Бәрін бірден айтпа!
Ха... не істеп жатырсың?
Макита!
Қара, қол.
Бірақ қорқынышты
Жарайды, мұнда кел.
Қараңыз
Уау~ Құлап жатыр! қорқады!
Орындалды!
Ах...
Қазіргідей жүре берсең жақсы.
Не?
Иә
Сәттілік Макита!
Коу шынымен керемет.
Юрийдің сезімі толығымен басылды.
Жарайды, жақсы жұмыс.
Мабучи-кунға рахмет
О
Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Жақсы.
Жарайды, онда барайық.
О!
Қарғыс атқыр...
Кішкене асығыңыз.
Бұл қорқынышты...
Бұрын мүк алған кездегі менің аяғым. Мен жүргенде қатты ауырады!
(Қарғаның айқайы)
Ах
Сіздің аяқтарыңыз ауырмайды ма?
Не? А, жоқ, солай...
Бұл ауырады ма? (Футаба) Ух...
Дәл қазір ме?
Футаба-чан
Шығатын жолды тауып әкелемін, мұғалім.
Жақында қараңғы түседі, бұлай тұра берсе қауіпті болады.
Бұл жерде құлау одан да жаман.
Шығу жолын тапқанша қараңғы түссе
Бұл қауіпті, солай емес пе?
Маған бәрібір. Қалай болса да жүрейік.
Коминато, мынаны ал.
Ах
Қараңыз
Иә?
Арқаңызға мініңіз
Ех! Жарайды, бұл ұят.
Сенің ұятың маған бәрібір.
Бәрінің аяғын тартқың келмесе
Сіз міне аласыз ба?
Хмм...
Футаба-чан, мен сөмкені көтеремін.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Олай болса, сөзіңді қабыл ал.
О... ауыр екен. (Ко) Жарайды, жүре бер.
Иә
Таңқаларлық...
Бұл тығыз, солай емес пе? Мен міндетті түрде жаяу барамын
Жақсы емес пе? Тығыз болған дұрыс
Мен өзімді осында жүргендей сезінемін.
Біртүрлі қулық
Бірақ маған осында қалуға болатынын айтып жатқан сияқты.
Мен қарсы емеспін.
Қызық екен
Дұрыс айтасың — ол әдеттегіден де көп әуре-сарсаңға түсіп жүр.
Коудың иісі бар.
Юрий Сіз әлі ояусыз ба?
Иә, мен ояумын.
Бүгін көп нәрсе болды, бірақ көңілді болды.
Иә, бірақ соңында көңілім қалды.
Хехехе
Ум...
Бағдарлау кезінде...
Мурао мырза және...
Иә?
Ештеңе
Ах
Футаба-чан, бұл менмін...
Иә?
Мен осы уақытқа дейін жалғыз болдым, бірақ бұл менің жалғыз емес екенімді білдірмейді.
Ха…
Футаба-чан менімен сөйлескенде
Менің қаншалықты бақытты болғанымды білесің бе?
Сонымен...
Мен Футаба-чанды ешқашан жалғыз қалдырмаймын.
Мен де... Жалғыз қалғанда қалай болатынын білемін.
Сондықтан не болса да Юрийдің қасында боламын.
Иә
(Екі адам күледі)
Иә? Коу?
Ko!
Йошиока
Сіз бұл сағатта не істеп жатырсыз?
Мен әйтеуір оянып кеттім, сондықтан күннің шығуын көрейін деп ойладым.
Аяқтарың жақсы ма?
Мен қазір жақсымын, дәрі жұмыс істейді.
Мен көремін.
Аспан сәл ағарған
Түн бе, таң ба білмеймін.
Бұл аспан Коу сияқты.
Не?
Мейірімдісің бе, жоқ па білмеймін.
Сонда сен де солайсың.
Иә?
Мен сәтсіздікке ұшырадым ба, жоқ па, білмеймін.
Түн мен таңның арасындамыз
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Суық болады, оны киіңіз.
Иә, бірақ Коуда суық емес пе?
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Рахмет
Күн шыққанға дейін біраз уақыт қажет сияқты.
Иә!
Хахаха мен өзімнен оздым
Сен... (Футаба) А?
Бөлмеңе қайтып келсең де, күртешеңді кимедің бе?
Түсіндім! Кешіріңіз, мен капюшонды қайтарамын.
Жақсы, оны киіңіз.
Ха…
Келіңіздер! Бұл келе жатыр!
Міне!
Түн атты.
Жаңа күн басталады
（）
Ылғалды жердің иісі Шық шөптің иісі
Мамыр таңының иісі
Күннің шығуын бәріміз тамашаладық
Ұмытпайтыныма сенімдімін
«Бір күні есіме түскенде»
«Бұдан бірге өткендердің барлығына...»
«Бірдей температура туралы көңілді естеліктер қалдыру»
Маған бұл сөз ұнады.
Жастық шақ сияқты, солай емес пе?
Ұят жігіт (Коминато) иә?
Егер сіз осындай нәрседен ұялсаңыз, сіз ұтыласыз.
Суық болып бара жатқанына сене алар емеспін...
Қартайғанша күткен дұрыс!
Үлкен болсаң да өзгермейсің.
(Барлығы күледі)
Сіз ештеңе ұмытпайсыз ба? Мен кетемін
(Барлығы қорылдады)
Хмм... Бұл ауыр!
Иә, өтінемін.
Анам мені алып кететінін айтты.
Мен көремін.
Бұл енді онша ауыртпайды.
Жарайды, әзірше өзіңізді қатты итермеңіз, солай емес пе?
Yes, that's right.
А, Коу, үйге бармайсың ба?
А, мысық
Барлығыңыз, осы жерде қалыңыздар.
Мүмкін сен менімен бірге күтіп жүрген шығарсың?
Ах, менде бәрі жақсы болады, Коу...
Ах!
Қараңызшы, ол тек бір шұлық киіп алған.
Хехехе
Бұл бала әлі кішкентай.
Бұл адасқан ба? Мен сені сағындым бірақ
Мен Коу туралы бірте-бірте көбірек білдім.
Мен балдыркөкті жек көремін, мысықтарды жақсы көремін
Тек ауыз ғана жаман
Шын мәнінде мейірімді
Аа, көлік келді.
Онда мен де үйге қайтайын.
Сонда кездескенше
Коу, менімен бірге күткеніңізге рахмет.
Иә? Мен жай ғана мысықпен ойнадым
Мен сені осылай айтты деп ойладым.
Ол кездегідей емес, дауысы да, бойы да өзгерген.
Мен Коуды 16 жасында білдім.
Менің жүрегімді дүр сілкіндірген...
Коу 16 жаста
Мен Ко... туралы айтып отырмын.
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Юрийдің электрондық поштасы
«Мен енді Коминато-кунға ашуланбаймын.»
Хехе
Ха…
♪~
~♪
Мен сені ұнатамын деп ойладым.
Маған сол орманда өзеннен өтуге рұқсат берілгенде
Өте мейірімді
Мен қобалжыдым, бірақ жеңілдеп қалдым...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory